Pero, ¿cómo están mis skins con caras de
con mis guabuitas de belleza
precolombina? Antes de empezar con el
video, ¿alguien me podría explicar por
qué chucha cuando busco mi nombre en
Google me aparece lo siguiente? Título
de la Universidad Ceral Carrión en el
área de proxineta de proxineta de WFU.
Huevón,
¿quién fue el el dibujito insano que ha
hecho esto? Eh, porque cuando entras al
link te aparece lo siguiente, un título,
un título universitario completamente
realista. Se pasaron de verdad, creo que
voy a mandar imprimir esta huevada y
miraré un cuadro ahí para colgarlo en mi
pared. Pero bueno, mis guabuitos, mejor
empecemos con el video para que bajen su
pepita esta noche antes de irse a
miniatura. Hoy hablaremos de la polémica
con dos personajes contemporáneos muy
famosos, dos cómicos sedentarios que han
podido lograr la gran hazaña de
intercionalizarse, ya que ellos hacen
giras en todo el mundo, prácticamente se
han convertido en los referentes de la
comedia peruana. Sí, sí, sí, sí. Estoy
hablando de los señores de Hablando
Huevadas, Jorge Lune y Ricardo Mendoza,
que al parecer se han vuelto tendencia
en Twitter desde hace ya unos días. Y
acá al parecer se reveló en una
entrevista con la periodista Verónica
Linares en donde ambos personajes
confiesan de que les incomoda muchísimo
ser abordados por sus fanáticos en las
calles. Les fastidia mucho que sus fans
les pidan un saludito, una foto o un
video, etcétera, etcétera, etcétera. Voy
a citar textualmente lo que dijo el
señor Jorge Luna. Vamos a ver. Yo no
salgo para evitar esas cosas, para
evitar que me estén jodiendo en la
calle. Y dos, si salgo es porque ya mis
hijos están muy aburridos y no quiero
regalarte 3 segundos de mi tiempo porque
estoy con mis hijos y estoy trabajando
todo el día. [risas]
Con lo cual luego su compañero Ricardo
Mendoza reafirmó las palabras de su
amigo y pues dijo lo siguiente: "Yo odio
los saludos. Odio tener que fingir que
quiero alguien. Lo detesto, de verdad,
me quita tiempo. Yo quiero ir para allá
y me tengo que detener y saludar. Yo no
te conozco y tengo que fingir que te
quiero, no te quiero, no te conozco. Muy
frío de fríos fueron ambos. Pero saben
qué, yo mejor les pongo el video,
obviamente censurado para que no me
cague pues el copyright.
Que me están jodiendo en la calle y dos,
si salgo es porque ya mis cfos están muy
aburridos y no quiero regalarte 3
segundos de mi tiempo porque estoy con
mis y estoy trabajando todo el día.
Me me impacta.
No, yo odio los saludos y vuelvo odio
tener que fingir que quiero alguien. Lo
detesto.
Pero, ¿por qué? Pero, ¿acaso te dame un
beso? ¿Me quieres? No,
no. Hay veces que tú grabas un saludo y
eso pasaste. Pero gracioso. Pues otra
vez.
O sea, todas estas cosas que te hemos
dicho,
¿sí?
Son largas conversaciones entre el
muchas.
Son, o sea, es lo que te decimos es
literalmente un es estar en nuestros
camerinos, nuestras oficinas, cuando las
teníamos este debatiendo de cuál es el
comportamiento correcto y la postura
filosófica que tenemos que tener ante
estas cosas. O sea, no estamos hablando
de que simplemente lo hacemos porque
porque sí, sino porque realmente
pensamos lo que lo que decimos. O sea,
de verdad, de verdad me quita tiempo, de
verdad yo quiero ir para allá y tengo
que detenerme y luego saludar a alguien.
Yo no te conozco, tengo que fingir que
te quiero. Yo no te quiero, no te
conozco. Tengo que seguir para adelante.
Entonces es como raro.
Pobre cosita fea. Y pi pi pi
estas palabras fueron muy duras de
escuchar, en especial para los pobres
guahüitas fanáticos incondicionales de
este par de comediantes. Y es por ese
motivo como se originó toda una boráime
de hate en contra de ellos dos en las
redes sociales, en especial en Twitter,
en donde miles de personas cuestionan
estas palabras de que ambos se han
vuelto muy votados, de que perdieron la
humildad, se le subieron los humos,
ahora se creen dioses intocables,
etcétera, etcétera, etcétera. Y vamos a
ver, voy a tratar de hacer de abogado
del pero antes de eso tengo que
aclarar que yo no soy fan de ambos
señores. A mí su humor no me causa
gracia. Jamás me he reído con ninguno de
sus chistes, no sé. Y eso que he estado
bajo los efectos de sustancias
estupefacientes, ya que en lo personal
este tipo de humor chabacano, simplón,
en donde solo insultan, a mí no me das
risa, no me causa gracia. En conclusión,
este par de señores me dan completamente
igual. Si triunfan en la vida, a buena
hora. Y si fracasan, pues me da igual,
¿no? No me importa. O sea, que ni me
suman ni me restan, con lo cual creo que
puedo dar una crítica bastante objetiva
acerca de esta polémica. ya que me voy a
poner pues en sus zapatos, ¿no? Aunque
no lo crean, a mí también sin siquiera
hacer una fracción de los famosos que
son ellos dos, pues ya me han parado ya
varias veces en la calle a pedirme fotos
o a pedirme saludos o videos, etcétera,
etcétera, etcétera. O sea, les voy a ser
un sincero, la primera vez que me pasó
eso se sintió bien pero bien raro,
huevón, ya que yo solo soy un guahüita
común y corriente que solo hace videítos
y lo sube internet. Y aunque a mí no me
guste tomarme fotos, pues le cumplí su
deseo al guahüita, ¿no?, que me la
pidió, le di su fotito y el tipo se
quedó feliz. Y ojo, que queden
constancia, que yo en mi vida privada no
subo fotos mías. No me tomo fotos ni con
amigos, ni con familiares, ni con mi
pareja. Yo no me tomo fotos con nadie,
nunca me han gustado. Si vieron mi
perfil personal de Facebook, tengo la
misma foto de este hamster desde el año
2013 y no pienso cambiarlo, obviamente.
Y sí, a mí ya me llamaban Goblin desde
hace ya más de 11 años. La cuestión es
que a pesar de que en lo personal a mí
no me guste tomarme fotos, pues como que
me autoobligo a mí mismo a dejar que me
tomen una foto para, no sé, para
demostrar en forma de agradecimiento.
Hasta el día de hoy nunca rechazó una
foto de algún guagüita. Ya me han
detenido saliendo de chifas, caminando
con mi puchito por el parque, en centros
comerciales. Una vez hasta me
reconocieron en el transporte público,
huevón. De la nada un tipo se sienta al
frente mío y me comienza a mirar medio
raro y me sonríe y yo en mi mente dije,
"Y este huevón, parece cabro,
huevón, quecha me sonríe."
Pero al parecer, luego de un ratito, el
tipo me habla y me pregunta, "¿Tú eres
el tío goblin?" Y pues yo le dije que
sí. La cuestión es que eso de tomarte
fotos o videos con los fans, pues sí,
obviamente causan una pequeña molestia,
pero creo que aquí la forma en la que lo
dicen estos señores como que fueron muy
frío de fríos al decir que prácticamente
les hacen perder el tiempo, que no te
pueden regalar ni siquiera 3 segundos,
tres miserables segundos de sus vías
para que te tomes tu fotito. Yo no sé,
pero a mí me pareció bastante pues
desatinado ese comentario, pero ojo,
ellos están en todo su derecho. A veces
uno sale con su familia o amigos o su
pareja y pues quieren pues tener
privacidad, ¿no? Y que de la nada te
salga un random a pedirte fotitos o
video, pues sí incomoda mucho, pero no
creo que esa sea la forma de expresar
ambos pues esta molestia, porque luego
les están sacando en cara como otros
personajes infinitamente más famosos que
ellos, pues sí se sacan fotos y videos
con sus fans. Por ahí subieron un video
de Messi, de Cristiano Ronaldo o hasta
incluso Lady Gaga cuando bajó un
asentamiento humano en Perú y se sacó
fotos con los guagüitas, etcétera,
etcétera, etcétera. Pero bueno, la
cuestión es que ambos están en su
derecho de no dar fotos ni videos a sus
fans. Creo que si realmente eres
seguidor de ambos, tendrías que respetar
esa decisión. O sea, imagínate tú estar
en el KFC, estar disfrutando de tu rica
piernita de pollo crispy y cuando estás
a punto de chupar el hueso de la nada,
se te acerca un guagüita a pedirte una
foto y tú estás ahí, ¿no? Con la boca
llena de pollo, con grasa y mayonesa. O
sea, es algo realmente incómodo, ¿no? Es
como si molestaras a tu perro al momento
de comer. Esto obviamente te va a gruñir
para que le dejes de Así que en
conclusión, creo que la culpa de esta
polémica pues la tienen ambos, ya que
ellos dos no tuvieron algo de tinar
esa molestia. Hicieron comentarios muy
pero muy desatinados y prácticamente les
ha dado una imagen de ser unos
arrogantes. Creo que si hubiesen sido
más asertivos con sus palabras se
hubieron ahorrado todo este problema.
Hay 1 formas de decirlo y este par de
especiales pues eligieron la peor. Y
pues bueno, mis huevitas de belleza
especial, creo que hasta aquí dejo el
video de hoy. Déjenme saber en los
comentarios qué opidan ustedes acerca de
esta polémica. ¿Realmente creen que
ambos merecen ser cancelados por ser
unos votados? Y pues bueno, ahora sí me
voy ya que tengo deberes que cumplir y
los cumpliré hasta quemar mi último
puchito.